Downloaded @ subs4free.club
Αναχώρηση πτήσης
Binter Canarias 8135
για Τενερίφη.
Θα μπορούσαν οι επιβάτες
να προχωρήσουν στην πύλη Γ8;
Χμμ.
Γεια. Τσάο.
Όχι, είμαι στο αυτοκίνητο.
Κάποιος εμφανίστηκε.
Όχι, ασφαλώς και όχι.
Τί σόι πληροφορία είναι αυτή, ε;
Ναι, ναι, είμαι ακόμα εδώ.
Όχι. Θα μείνω.
Πες μου πότε θες να παραδοθεί το πακέτο.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ.
Το μόνο που κάνω κάθε μέρα είναι
να συμβιβάζομαι!
Αν δεν είναι συμβιβασμός για σένα,
είναι συμβιβασμός για εκείνον!
Θεέ μου, δεν ξέρω ποια είμαι πλέον!
Μπορείς να χαμηλώσεις την φωνή σου;
Όχι, δεν θα χαμηλώσω την φωνή μου!
- Χριστέ μου!
- Μην τολμήσεις να μου λες να χαμηλώσω την φωνή μου!
Έχω βαρεθεί να σε ακούω,
να μου λες συνέχεια τι να κάνω!
Κανένας δεν με σκέφτεται..
Τί γίνεται με εμένα;
Χμμ.
- Ναι.
- Ναι, ξέρεις.
♪  ♪
Πάμε, πάμε!
Έι, ωραίο πάρτι.
Θα κάτσεις εδώ την νύχτα;
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Θα κάτσεις εδώ;
Έι, φίλε.
Θα σου κεράσουμε ένα δωρεάν σφηνάκι
και μια νικηφόρο κλήρωση.
Δωρεάν ποτά όλη νύχτα.
Καυτές γκόμενες.
Κάπου εδώ με μουσική της δεκαετίας μου;
Εντάξει, εντάξει. Πήγαινε ευθεία.
Και όταν δεις τα ροζ και μπλε φώτα,
πήγαινε αριστερά.
Αυτοπεποίθηση.
Δούλεψε η αυτοπεποίθησή μου.
Ευχαριστώ, φίλε.
Τίποτα, φίλε.
Ευχαριστώ.
Δεσποινίς. Ουίσκι, σε παρακαλώ.
Συγκεκριμένα;
Το παλιότερο που έχεις.
Ε, πάγο;
Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό...Αυτό το καράβι;
Ναι. Το  Αμέρικαν Σταρ.
Το Αμέρικαν Σταρ.
Είναι εδώ;
Ναι, είναι εδώ.
Είναι...
Βασικά έλα να σου δείξω.
Είναι στην άλλη πλευρά του νησιού.
Οπότε...
Οπότε είμαστε εδώ.
Και είναι μέχρι εδώ.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Εντάξει. Όλα καλά;
Σε παρακαλώ.
Καληνύχτα.
Έι!
Σε παρακαλώ!
Χρειάζομαι βοήθεια!
Έι!
Ευχαριστώ.
Θες ένα;
Όχι, ευχαριστώ, εντάξει;
Ευχαριστώ, φίλε.
Είσαι φίλος.
Ευχαριστώ.
Έι, φίλε.
Δεν ζεσταίνεσαιι;
Πολύ.
Ε, τότε γιατί δεν φοράς καμιά βερμούδα;
Δεν θέλω.
Μαξ!
Έι Μαξ, πιστεύω ότι σε φωνάζει η μητέρα σου.
Γεια σου.
Καλημέρα.
Καλό απόγευμα.
Καληνύχτα.
Φουερτεβεντούρα.
Κανάριες Νήσοι.
Πανέμορφα.
Αυτό είναι καινούργιο.
Προσπαθώ να σου μοιάσω περισσότερο.
Έλα εδώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Λοιπόν, γιατί είσαι εδώ;
Απλά σιγουρεύομαι ότι όλα είναι εντάξει.
Είναι.
Το να παρεμείνες εδώ,
ήταν μια περίεργη επιλογή.
Η δουλειά μου.
Ξέρω.
Και είναι σημαντική.
Όλες είναι.
Δεν καταλαβαίνω τί έχει αυτό το μέρος.
Απλώς φυσάει και είναι όπως το Μπλάκπουλ.
Μου αρέσει.
Γι' αυτό έμεινες;
Κάνεις διακοπές;
Γεννήθηκες με αυτό το κουστούμι;
Αριστοκρατικό πουκάμισο.
Αυτό είναι που λένε οι κυρίες σε μένα.
Γεύμα;
Ναι.
Τί κάνει η μαμά;
Είναι μια χαρά.
Ακόμα με παίρνει τηλέφωνο κάθε νύχτα.
Μου θυμίζει να της παραδώσω τα σεντόνια μου.
Είναι πεποισμένη ότι είμαι ακόμα στο Παρας.
Ήταν τόσο περήφανη για σένα
με εκείνη τη στολή.
Ο πατέρας σου
θα ήταν επίσης.
Δεν σταμάτησες ποτέ να μιλάς
στο να γίνεις στρατιώτης
όταν ήσουν παιδί.
Αυτό δεν είμαστε, έτσι δεν είναι;
Ιδιωτικός τομέας....καλύτερη αμοιβή....
λιγότεροι κίνδυνοι.
Ξέρεις ότι ακόμα κουβαλάμε όπλα.
Ακόμα ακολουθούμε εντολές.
Όχι το ίδιο.
Δεν είναι το ίδιο.
Τιμή.
Πεθαίνοντας για την βασίλισσα
και την χώρα.
Εσύ και ο πατέρας μου δεν τα
καλύψατε στα Φώκλαντς;
Μμμ;
Α γαμήσου!
Πώς πηγαινε; Αυτό το πράγμα;
Οι επευφημίες
"Εις υγεία σου...
Εις υγεία όλων.
Ποιοί είναι σαν εμάς;
"Όχι αρκετοί. Όλοι πέθαναν."
Εις υγεία, πατέρα.
Θα μπορούσα να το συνηθίσω αυτό.
Μην το συνηθίσεις πάρα πολύ, ε;
Δεν σου αρέσει η συντροφιά μου;
Χμμ;
Θα μπορούσα να σε βοηθήσω
με την δουλειά.
Χέστο. Είναι η δουλειά σου .
Μιας που το λέμε, ο στόχος θα είναι εδώ,
σε μερικές μέρες, οπότε...
...πέρνα τις διακοπές σου τώρα.
Τί ξέρεις, άλλωστε, για αυτό το πλήθος;
Δεν το ήξερα καν.
Κανόνας νούμερο ένα--
Όσο λιγότερα ξέρεις για τον στόχο,
τόσο το καλύτερο.
Και ο κανόνας νούμερο δύο;
Ο Ράιαν πληρώνει πάντα τον λογαριασμό.
Δώσε τις ευχές μου στην μάνα, ε;
Όχι.
Αν αναφέρω το όνομά σου, νευριάζει.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θες
να δανειστείς το πουκάμισό μου;
Οδήγα με ασφάλεια, Ράιαν.
Θα προσπαθήσω.
Όχι, δεν είναι για σένα.
Όχι;
Όχι.
Έχεις δίκιο.
Πήγα να ψάξω σήμερα για
το Αμέρικαν Σταρ
και δεν μπόρεσα να το βρω.
Αλήθεια; Ίσως πήγες σε λάθος παραλία.
Νομίζω θα προσπαθήσω ξανά αύριο.
Τα λέμε τότε.
Αλήθεια, ξέρεις τι;
Ίσως μπορώ να πάω με μαζί σου.
Δηλαδή θα μου άρεσε να το ξαναδώ.
Είμαι απασχολημένη στο...το πρωί,
αλλά μπορούμε να πάμε στο ηλιοβασίλεμα
αν θέλεις.
Σε ποιό ξενοδοχείο μένεις;
Στο Ολίβα Μπιτς.
Είμαι η Γκλόρια.
Γουίλσον.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Γουίλσον.  .
Και γω, Γκλόρια.
Άρα 5:00 μ.μ.,
στην αίθουσα αναμονής;
Ωραία. Τα λέμε τότε.
Τί συμβαίνει εδώ έξω;
Τίποτα.
Δουλεύει το κλειδί σου;
Ναι.
Αγόρασες τίποτε βερμούδες;
Όχι.
Θα το κάνεις;
Γιατί;
Επειδή δεν έχω καμία πρόθεση
να κάνω μια βουτιά.
Μπορείς να κολυμπήσεις;
Ασφαλώς και μπορώ να κολυμπήσω.
Και μπορώ να πηδήξω με αλεξίπτωτο.
Αλήθεια;
Λοιπόν...λοιπόν τι κάνεις εδώ έξω,
Ο πατέρας μου.
Τι;
Ροχαλίζει.
Σίγουρα.
Και συ ροχαλίζεις;
Πολύ πιθανό.
Αληθεια ξέρεις να πηδήξεις με αλεξίπτωτο;
Δεν θα σου έλεγα ψέματα.
Δεν θα περάσεις, όλη την νύχτα σου εδώ ε;
Λίγο ακόμα.
Καληνυχτούδια, Μαξ.
Νύχτα.
Τέσσερα, πέντε...
έξι, εφτά, οχτώ.
Γρήγορα! Γρήγορα!
Έλα πάμε! Πιο γρήγορα! Πιο γρήγορα!
Γεια σου, Γκλόρια
Γεια σου.
Ιδανικός για την παραλία.
Θέλεις να συμμετάσχεις και συ;
- Ένα, δυο...
- Ίσως αύριο.
...τρία... Έλα, πάμε.
Γιατί τη Φουερτεβεντούρα;
Κάποιος το πρότεινε.
Πήγαινεις πάντα μόνος σου για διακοπές;
Μου αρέσει να συναντώ ανθρώπους.
Αυτό πρέπει να είναι σαν
να είσαι σε διακοπές όλο τον χρόνο.
Ναι. Το λατρεύω.
Σε πειράζει;
Όχι.
Θέλεις ένα;
Όχι. Είμαι καλά.
Πάντα ζούσες εδώ;
Οχτώ χρόνια.
Τί σε έκανε να έρθεις εδώ;
Η μάνα μου. Μένει εδώ, στο Πουέρτο ντελ Ροζάριο.
Είναι κτηματομεσίτρια.
Θες να αγοράσεις μια εξοχική κατοικία;
Ε;
Μπαμπάς;
Είναι κάπου εδώ γύρω.
Εσύ τι κάνεις;
Ασφάλεια.
Συναγερμοί;
Προσωπική.
Είσαι σωματοφύλακας;
Ασχολούμαι κυρίως με επιχειρήσεις.
Είσαι από το Λονδίνο, έτσι;
Όχι.
Τί σε κάνει να το σκεφτείς αυτό;
Λοιπόν, γιατί το ακούω.
Κάποτε έμενα εκεί.
Ω ναι.
Πού;
Όπου με αφήνουν να κοιμηθώ την νύχτα.
Είσαι παντρεμένος;
Χωρισμένος
Παιδιά;
Κανένα που να ξέρω.
Και συ;
Είμαι σαν εσένα. Μου αρέσει
να γνωρίζω ανθρώπους.
Εδώ. Αριστερά.
Τί;
Ναι.
Τώρα περπάταμε.
Πώς στο καλό βρέθηκε αυτό εδώ;
Εντάξει, βασικά,
ένα ρυμουλκό το ρυμούλκησε από την
Ελλάδα στην Ταϊλάνδη
να...το μετατρέψουν σε ένα πλωτό ξενοδοχείο.
Τους έπιασε μια καταιγίδα. Η ρυμούλκηση έσπασε
προσάραξε και έσπασε στα δυο.
Πότε ήταν αυτό;
Αρχές της δεκαετίας του '90.
Σχεδίαζαν να το διαλύσουν και να το
πουλήσουν για παλιοσίδερα.
Υπήρχε...υπήρχε μια συζήτηση ότι
το μετέφεραν στο Τέξας, επίσης,
για να το μετατρέψουν σε μια φυλακή.
Όπως το Μέιντστοουν
Ορίστε;
Πλοίο φυλακών στο Μπέλφαστ.
Είσαι πρώην κατάδικος;
Γιατί; Μοιάζω με έναν;
Έτσι οι ντόπιοι το λεηλάτησαν.
Βασικά υπάρχουν κομμάτια
του Αμέρικαν Σταρ
σε όλη τη Φουερτεβεντούρα.
Τα ρεύματα εδώ είναι υπερβολικά δυνατά.
Κάποιοι πνίγηκαν, προσπαθώντας να
σώσουν δυο μεγάλα πιάνα.
Το ένα έπεσε στην θάλασσα.
Το άλλο είναι σε ένα σπίτι εδώ κοντά.
Η Ελεανόρ Ρούσβελτ το βάφτισε.
Την άλλη μέρα, ο Χίτλερ
εισέβαλλε στην Πολωνία.
Όχι πολύ μεγαλύτερο από μένα.
Το ναυτικό των Γιάνκις το βαψε γκρι
και το εξόπλισε με μεγάλα όπλα
και το έστειλε στον πόλεμο.
Και αυτό κοστίζει 35 ευρώ, κύριε.
Papas Arrugadas (Πατάτες των Κανάριων Νήσων)
Μπύρα.
Στην υγειά μας.
Λένε ότι υπάρχουν τρία είδη ανθρώπων
στην Φουερτεβεντούρα.
Όσοι μένουν εδώ, τουρίστες
και αυτοί που τρέχουν από κάτι.
Δεν μένω εδώ.
Και δεν μοιάζεις με τουρίστα.
Πάω τουαλέτα.
"Μπορώ να δω το σπίτι σου από εδώ."
Δεν το πιασες. Υπάρχει ένα γλωσσικό εμπόδιο.
Είναι ένα αστείο ανέκδοτο, πίστεψέ με.
Βλέπεις το φεγγάρι;
Κοίταξε το γαμημένο φεγγάρι.
- Είναι τέλειο.
- Γουίλσον, έλα.
- Τί είναι;
-  Είναι Άγγλος, σαν εσένα.
Α, αυτός είναι ο φίλος σου;
Δεν υπάρχει περίπτωση. Κάτσε να δω.
Φίλε. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Είμαι ο Ράιαν, εσύ πρέπει να είσαι ο Γουίλσον, έτσι;
Γουίλσον. Χάρηκα.
Η φίλη σου εδώ, η Γκλόρια,
απλά μου έλεγε... προσπαθούσε να μάθει
στον απολίτιστο κώλο μου πως να φας αυτές...
Πώς λέγονται αυτές;
Οι πατάτες.
Πατάτες;
- Οι ζαρωμένες.
- Αυτό είναι το ελάχιστο. Ρυτιδιασμένες;
- Ζαρωμένες.
- Το κατάλαβα με την μία. Το κατάφερα.
Και πάνε με αυτή την σάλτσα, ε;
Αυτή είναι η μότζο...
- Μόχο..
- Μόχο. Άρα το μότζο είναι...
Όχι Μόχο. Μόχο.
Άρα το Μότζο είναι το...το μπαρ;
Το Μότζο είναι...
Ναι.
- Ονομάστηκε από τον τραγουδιστή των Μπλουζ.
- Ναι.
"Το Μο-χο" είναι η σάλτσα...
...για τα ζαρωμένα πράγματα.
- Ναι.
- Το πιασα. Είσαι φοβερή.
- Ωραία.
- Τέλος πάντων...
Φεύγω επειδή ενοχλώ
Δεν θέλω να σας διακόψω, αλλά θα φύγω.
Έχω φίλους που με περιμένουν.
Είναι στο Κόστα Κάλμα στα νότια.
- Α ναι;
- Ναι, ναι.
- Άρα μένω στα νότια.
- Ζούσα εκεί.
Βασικά ναι.
Μπορώ να σου στείλω σε μήνυμα,
μερικές διευθύνσεις...
Ναι αυτό θα ήταν τέλειο... εστιατόρια και άλλα.
Ναι, θα ήταν υπέροχο.
Θα μου άρεσε.
Ήταν πραγματικά ευχάριστο να σε συναντήσω.
Είμαι τυχερός που σε γνώρισα εδώ.
Ναι, ναι.
- Εντάξει, χαλάρωσε.
- Εντάξει.
Βάλε ένα παλτό. Φαίνεσαι κρύος.
Ηρέμησε, Γουίλσον. Χάρηκα
που σε γνώρισα φίλε.
Ζαρωμένες πατάτες!
Ναι!
Είναι καλός.
Ε;
Ναι, πραγματικά έμοιασε σαν ένα θαύμα.
Τί;
Λοιπόν, εμεί που που είμασταν εκεί
την στιγμή που το πλοίο κουνήθηκε.
Ω.
Λες και περιμένε κάποιον να το δει αυτο
Ίσως απόψε, να βυθιστεί τελείως.
Αυτό μας κάνει τους δυο
τελευταίους ανθρώπους
που έχουν δει το Αμέρικαν Σταρ.
Η μάνα μου αγαπάει αυτό το τραγούδι.
Είναι ο Χούλιο.
Πώς λέγεται αυτό;
"Me Olvidé de Vivir."
"Me Olvidé de Vivir";
Στα Αγγλικά;
"Ξεχνάω να ζήσω".
Πρόκειται για έναν άντρα που δεν ξέρει
τι να νιώσει πλέον.
Κοίτα τα αστέρια.
Κοίτα.
Σβήσε τα φώτα.
Σβήστα.
♪
♪  ♪
Ευχαριστώ για την βόλτα.
Ευχαριστώ.
Θα σε δω στο μπαρ αργότερα;
Ήταν μεγάλη μέρα.
Εντάξει.
Στην πραγματικότητα, η μάνα μου θα έρθει
αύριο για μεσημεριανό.
Θέλεις να έρθεις και συ;
Δεν νομίζεις ότι πρέπει να
ρωτήσεις την μαμά πρώτα;
Λοιπόν, είναι σαν εμάς. Της αρέσει
να γνωρίζει ανθρώπους.
Αύριο 1:30.
Σίγουρα.
Πού είσαι;
Το ήξερα ότι θα είσαι. Περίμενέ με.
♪
♪  ♪
♪ ♪
Λοιπόν, τι ήταν όλο αυτό σήμερα;
Ακολουθώ εντολές.
Μου είπαν να κάτσω εδώ στο νησί.
Δουλεύω μόνος.
Απλώς σκέψου με όπως τον άνεμο,
κάτω από τα φτερά σου.
Δεν σε χρειάζομαι, Ράιαν.
Μην πυροβολείς τον αγγελιοφόρο, φίλε.
Αν έχεις πρόβλημα με αυτούς,
βάλτα με αυτούς.
Εκτονώσου!
Πάντως καλά νέα.
Σου έχω μια άλλη δουλειά σε δυο βδομάδες.
Προτιμώ να τελειώσω αυτή εδώ πρώτα.
Όλα είναι εντάξει, σωστά;
Ασφαλώς και είναι.
Η Γκλόρια είναι υπέροχη, παρεμπιπτόντως
Είναι λίγο αδύνατη,
αλλά έχει πολύ ωραία βυζιά.
Τώρα μην ανησυχεί. Δεν προσπαθώ
να μπω στο έδαφός σου, θείε.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Είναι η μάνα μου.
Μείνε στα νότια, εντάξει;
Έλα μαμά.
Ναι αν το αλλάξεις σε περιοχή δύο,
θα αρχίσει να λειτουργεί χωρίς πρόβλημα.
Ναι, είναι η περιοχή του DVD.
♪
♪ ♪
Καλημέρα, Μαξ.
Βρήκα ένα στρατιωτάκι σου, στον διάδρομο.
Θύμησέ μου να στο δώσω μετά πίσω.
Εντάξει.
Τί συμβαίνει με αυτό το μπλουζάκι;
Ρεάλ Μαδρίτη.
Ναι, το βλέπω αυτο.
Από που είσαι;
Μαδρίτη;
Κάρντιφ.
Και γιατί δεν είναι η αγαπημένη σου
ομάδα το Κάρντιφ;
Εννοώ, ξέρεις που έχεις γεννηθεί
την ομάδα της πόλης σου ή κάποια
άλλη ομάδα της Ουαλίας;
Ίσως το Σουόνσι, δεν γνωρίζω.
Δεν έχουν κερδίσει ποτέ ένα Τσάμπιονς Λιγκ.
Τί θα έλεγες για την Λίβερπουλ, τότε;
Είναι σχεδόν Ουαλοί.
Πόσα Τσάμπιονς Λιγκ έχουν κερδίσει;
Έξι;
Ρεάλ Μαδρίτη, 13.
Πόσες μπορείς να κάνεις χωρίς
να αγγίξεις το έδαφος;
Ω, θέλεις να είμαι ο συνεχιστής σου, ε;
Πόσες νομίζεις, ότι μπορώ να κάνω,
χωρίς να πέσει η μπάλα κάτω;
Δεν ξέρω.
Εντάξει.
Ας στοιχηματίσουμε, τότε.
Στοιχηματίζω ότι μπορώ να κάνω είκοσι.
Εντάξει;
Για την μπάλα.
Αν όχι, σου δίνω 20 ευρώ.
Μισό λεπτό. Περίμενε.
Ορίστε.
30 ευρώ, 20 κλωτσιές.
Ορίστε 20.
Και δω είναι 10.
30, σωστά; Εντάξει.
Έχει περάσει καιρός. Πήγαινε λίγο πίσω.
Εντάξει.
Τώρα θα πάρεις το καλύτερο από τα τρία.
Εντάξει;
Ένα, δυο, τρία...
14, 15, 16...
Ένα, δυο...
Μία ακόμα. Μία γύρα ακόμα!
Ορίστε.
Τρία...
Δύο...
Όχι!
Εντάξει. Κέρδισες.
Μπορείς πραγματικά να πετάξεις
με αλεξίπτωτο;
Έλα εδώ..
Κοίτα.
Θέλω και γω να μάθω.
Λοιπόν είσαι λιγάκι νέος.
Πόσο χρονών ήσουν όταν έμαθες;
19.
Δεν φοβήθηκες;
Είχα τρομοκρατηθεί την πρώτη φορά,
και δεν μπορούσε να περιμένω
να πάω πίσω
και πίσω και πάλι πίσω.
Εντάξει, Άντε πήγαινε. Άντε πήγαινε.
Εκτός και αν θες άλλο ένα στοίχημα.
Όχι; Όχι. Εντάξει.
Άντε. Η μητέρα σου σε φωνάζει κάπου.
Τα λέμε μετά, Μαξ.
Γεια σας;
Αυτή είναι η Γκλόρια.
Όλες αυτές οι φωτογραφίες είναι δικές της.
Δεν της αρέσει να καπνίζουν μέσα στο σπίτι.
Το όνομά μου είναι Άνν.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Άνν.
Γουίλσον, έτσι δεν είναι;
Η Γκλόρια πήγε για ψώνια.
Θα γυρίσει σε ένα λεπτό.
Θες ένα ποτό;
Λοιπόν, έφερα λίγο κρασί.
Α. Ευχαριστώ. .
Και τα λουλούδια είναι για σένα.
Μμ.
Να το βάλουμε στο ψυγείο ε;
Θα πάρω μια μπύρα. Θες μία;
Αμέ.
Παρακαλώ κάθισε.
Η Γκλόρια μου είπε ότι σκέφτεσαι να αγοράσεις
ένα σπίτι στο νησί.
Είναι ένα υπέροχο μέρος.
Είμαι εδώ για περισσότερο από 15 χρόνια.
Δεν θα το άλλαζα με τίποτα.
Σίγουρα.
Είσαι στην ασφάλεια;
Ναι.
Έχω πάει;
Πρώην στρατιωτικός.
Είναι τόσο φανερό;
Ο πατέρας μου ήταν συνταγματάρχης
και ένας γεμάτος άντρας, βία.
Δεν τα πήγαμε ποτέ καλά.
Έχεις παιδιά;
Όχι.
Πόσο καιρό σχεδιάζεις να μείνεις;
Α, απλά μερικές μέρες.
Είναι ένα μικρό ταξίδι.
Η Γκλόρια συνήθως δεν με
συστήνει στους φίλους της.
Θα πρέπει να της έχεις κάνει
μεγάλη εντύπωση.
Σε πήγε να δεις αυτό το πλοίο;
Α, το Αμέρικαν Σταρ
Είναι μόνο ένας σωρός από παλιοσίδερα,
αλλά η Γκλόρια πάντα το έβρισκε γοητευτικό.
Η Γκλόρια ακόμα δεν έχει καταλάβει, ότι
ο λόγος που ενδιαφέρεται
για σένα είναι ότι της θυμίζεις τον πατέρα της.
Άρα και εκείνος είναι στρατιωτικός;
Όχι.
Και δεν είναι ότι του μοιάζεις και εσύ.
Λοιπόν, ότι και αν είναι, Άνν...
...το παίρνω σαν κομπλιμέντο.
Μαμά;
Καλημέρα, αγάπη μου.
Εδώ είσαι, πίνοντας την μπύρα σου.
Εντάξει.
Αν ήθελες να ήσουν μόνη με τον καλεσμένο μας,
θα έπρεπε να μου το είχες πει.
Προσπαθούσα να του πουλήσω ένα σπίτι.
Γουίλσον, πιάσε λίγο κρασί.
Λοιπόν τι έλεγε;
Τίποτα.
Αλήθεια.
Το γεύμα είναι έτοιμο.
Ορίστε.
Μπορώ;
Όχι, μαύρο είναι καλό, Ευχαριστώ.
Θέλεις;
Ευχαριστώ.
♪ ♪
♪  ♪
♪
Κούπα.
Καμία δικαιολογία, αγαπητέ μου.
♪ ♪
♪  ♪
Εσύ και γω ξέρουμε ότι δεν έχεις καμιά
πρόθεση να αγοράσεις ένα σπίτι στο νησί.
Σωστά;
♪ ♪
♪  ♪
♪
Μην πειράξεις την κόρη μου, εντάξει;
♪ ♪
♪  ♪
♪
♪ ♪
♪  ♪
♪
Ευχαριστώ για την βόλτα.
Απλά υποσχέσου μου ένα πράγμα.
Ναι;
Θα πας να αγοράσεις μια καινούργια
μηχανή, δεσποινίς.
Το υπόσχομαι.
Ήταν ωραίο που σε είχαμε στο γεύμα σήμερα.
Ήταν γευστικό και ενδιαφέρον.
Κάνετε ένα ωραίο ζευγάρι.
Με όλο τον σεβασμό, δεν νομίζω ότι είμαι
ο ιδανικός τύπος για την μάνα σου.
Κανένας δεν είναι.
Πότε φεύγεις;
Σε μερικές μέρες.
Έλα να πεις αντίο πριν φύγεις, εντάξει;
Τί στο διάολο κάνεις;
Είσαι κουφός;
Γιατί με παρακολουθείς;
Σε παρακολουθώ; Την παρακολουθώ.
Η γαμημένη ξέρει τον στόχο.
Ορίστε, διάβασέ το
Ξέρεις, με αυτή που είσαι μπλεγμένος;
Δεν είμαι μπλεγμένος με κανέναν;.
Μη μου λες ψέματα! Διάβασέ το.
Αυτό είναι για σένα.
Είναι το γαμημένο δώρο σου.
Γαμημένη κόλαση!
Πήγες σε ένα μπαρ.
Πήγες σε ένα μαζί της.
Την έβλεπες ενώ κολυμπούσε.
Πήγες και έφαγες με την μάνα της.
Τί στο διάολο συμβαίνει με σένα;
Διάβασέ το.
Δυο χρόνια στο Χόλογουέι.
Ένα χρόνο σε γαλλική φυλακή.
Ένα χρόνο υπό επιτήρηση.
Πηδώντας έναν διαολεμένο
έμπορο ναρκωτικών.
Είναι μια διαολεμένη Πάμπλο Εσκομπάρ.
Και συ κυκλοφορείς μαζί της, στο
γαμημένο αυτοκίνητό σου!
Κανόνας νούμερο ένα!
Γαμώτο!
Αυτό το ξέρει κανένας άλλος;
Ναι, ναι, το είπα σε όλους.
Τί νομίζεις;
Με εμπιστεύεσαι;
Διάολε!
Πάντα σε εμπιστεύομαι.
Θα τελειώσω την δουλειά.
Θα σε πάρω τηλέφωνο, όταν τελειώσει, και
θα γυρίσουμε μαζί σπίτι.
Γεια σου, Μαξ.
Ο πατέρας μου είπε, ότι πρέπει
να σου δώσω πίσω τα λεφτά.
Του το είπες;
Η μητέρα μου τα βρήκε μες το παντελόνι μου.
Α, έπρεπε να πεις ότι τα βρήκες στην παραλία.
Μαξ
Ξέρεις, όταν η μαμά σου και
ο μπαμπάς σου λένε
να μην λες ποτέ σου ψέματα;
Κάποιες φορές πρέπει.
Κάποιες φορές πρέπει να πεις ψέματα
στον οποιοδήποτε,
στον φίλο σου, στον καλύτερο
φίλο σου, στην κοπέλα σου,
στην γυναίκα σου, στον δάσκαλό σου, ακόμα και
στην μητέρα σου και τον πατέρα σου.
Για το καλό σου.
Κέρδισες δίκαια αυτά τα λεφτά.
Κέρδισες αυτά τα 30 ευρώ.
Βάλαμε ένα στοίχημα. Έχασα.
Χάνεις, πληρώνεις.
Κερδίζεις, μαζεύεις.
Γεγονός ζωής.
Εντάξει; Εντάξει.
Τώρα, που θα μου τα έδινες τα λεφτά;
Στο πρωινό.
- Α..
- Φεύγουμε αύριο.
Ω, Μάξι.
Συγνώμη. Πάνω που αρχίσαμε
να γνωριζόμαστε εμείς οι δυο. .
Τέλος πάντων, εδώ είναι 10 ευρώ.
Εδώ είναι 20 ευρώ.
Έλα. Και δω είναι 30 ευρώ.
Κρύψε τα σε ένα καλύτερο μέρος, από αυτό
που το έβαλες την τελευταία φορά, εντάξει;
Ωραία.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μην κουνηθείς. Μείνε εκεί που είσαι.
Επιστρέφω αμέσως. Εντάξει;
Πετάει πραγματικά;
Θα γίνει αν το πετάξεις από ένα ψηλό σημείο.
Έλα.
Τί; Πού πάμε;
Έλα! Έλα! Έλα!
Έλα!
Είναι ένα καλό μέρος, Μαξ.
Ποιός στο έδειξε;
Κανένας
Ορίστε.
Είναι δικό σου. Θα το πετάξεις.
Θες να γίνεις ένας αλεξιπτωτιστής,
έτσι δεν είναι;
Γι'αυτό προχώρα το, Τομ.
Εννοείς Μαξ.
Ξέρω ότι είναι Μαξ. αλλά έτσι
ονομάζουμε κάθε νεοφερμένο
στην καταταγή Τομ.
Θα σε βοηθήσω εντάξει;
Είναι εντάξει. Έλα εδώ.
Έλα, Μάξι.
Αυτό που πρέπει να θυμάσαι Μαξ, είναι αυτό.
Ότι ο κάθε στρατιώτης θα πρέπει να
ειναι πρόθυμος να δώσει την ζωή του
στην γραμμή για άλλον στρατιώτη.
Και αντίστροφα, πιστεύω ότι είναι το καλύτερο
μάθημα για να θυμάσαι, ε;
Άρα με εμπιστεύεσαι;
Ναι.
Καλώς.
Θα σε κρατήσω, εντάξει;
Ορίστε. Σε κρατάω. Κοίτα με εδώ.
Τώρα κοίτα κάτω. Μην φοβάσαι.
Είδες; Τώρα, όταν σου πω "τώρα"--
Κοίτα κάτω. Σε κρατάω. Είναι εντάξει.
Θες να γίνεις αλεξιπτωτιστής, έτσι;
Εντάξει, τώρα, βάλε το δεξί χέρι σου πίσω.
Σωστά, όταν σου πω "τώρα",
θέλω να το πετάξεις αυτό, όσο πιο
σκληρά και γρήγορα
και όσο πιο μακριά μπορείς.
Έτοιμος;
Είσαι έτοιμος;  Βάλε το χέρι σου πίσω.
Ένα. Δυο. Τρία. Τώρα!
Ναι. Κοίτα εκεί.
Κοίτα.
Θες να σε πάω κάπου;
Λοιπόν, αυτό που θέλω είναι μια καινούργια
μηχανή, όπως μου είπες.
Ε, έχω να αφήσω μερικά πράγματα
στον πελάτη της μητέρας μου.
- Μπορείς να με πας εκεί;
- Σίγουρα. Μπες μέσα.
Ναι;
Αυτή είναι μια ωραία έκπληξη.
Ωραία ε; Θες να πάμε μέσα;
Όχι, θα περιμένω.
Εντάξει, θα κάνω πέντε δευτερόλεπτα.
Και μετά, ας κάνουμε μια βουτιά στον ωκεανό.
Βέβαια!.
Είναι τόσο ωραία.
Ας...ας κάνουμε μια γρήγορη βουτιά.
Ε;
Πάμε Γουίλσον! Πάμε Γουίλσον!
Πάμε Γουίλσον! Γιουχού!
Γιουχού!!
Πάμε!
Τί, θα έκανες, θα με εγκατέλειπες εδώ;
Είσαι εντάξει; Τί συμβαίνει;
Απλά θέλω να φύγω από εδώ.
Γιατί δεν κάνεις καμιά βουτιά;
Την τελευταία φορά που έκανα μια βουτιά στον
ωκεανό, ήταν πριν από 30 χρόνια.
Πώς και έτσι;
Είδα τον καλύτερο μου φίλο να πεθαίνει σε αυτή.
Λοιπόν θα μπεις μέσα ή τί;
Πνίγηκε;
Υποθερμία.
Τί συνέβη;
Ένας πόλεμος.
Ένας πόλεμος; Ποιός πόλεμος;
Στα νησιά Φώκλαντ.
Ήσουν στις Φώκλαντ;
Ναι.
Οπότε κανένας ωκεανός για μένα από τότε.
Πες μου για το Λονδίνο, Γκλόρια.
Τί έκανες εκεί;
- Τί;
- Θα μου πεις γι'αυτό;
Δεν θυμάσαι;
Ίσως αυτό σε βοηθήσει στην μνήμη σου, ε;
Δες.
Εσύ είσαι, δεν είναι;
Πώς ήταν το Χόλογουέι; Ωραίο;
Μετά μια Γαλλική φυλακή;
Ω, το γαμημένο ψέμα.
Τώρα πας για ένα ισπανικό ψευδώνυμο
εκτός και αν αλλάξεις τον τρόπο της ζωής σου.
Έχεις κάτι να πεις, Γκλόρια;
Εντάξει, σταμάτα το αυτοκίνητο.
Σταμάτα το γαμημένο αυτοκίνητο!
Σταμάτα το αυτοκίνητο τώρα!
Στα μάτα το αυτοκίνητο ή θα πηδήξω!
Μην είσαι χαζή.
Πού είναι το γαμημένο τηλέφωνό μου τώρα;
Γαμώτο φύγε από δω!
- Απλά φύγε..
- Απλά...
- Φύγε!
- Α γαμήσου!
Κάθαρμα!
Μαλάκα!
Φύγε από το νησί!
Δεν με είδες ποτέ!
Δεν ήμουν ποτέ εδώ!
Κάθαρμα!
Μαλάκα!
Διάολε, διάολε, διάολε σε εμπιστεύτηκα!
Γάμησες την μάνα μου!
Ξέρεις τι; Δεν χρειάζομαι κανέναν, διάολε!
Δεν χρειάζομαι κανέναν, διάολε!
Θες να πιεις κάτι;
Ναι. Εντάξει. .
Είναι δικό σου;
Εντάξει;
Μπορείς να δεις αν έχουμε κανα λεμόνι;
Περίμενε.
Ναι.
Τόμας;
Στο είπα να φύγεις από το νησί.
Φύγε τώρα. Υπάρχει ακόμα χρόνος.
Γκλόρια!
Μπορείς να την τελειώσεις;
Θα κανονίσω αυτόν.
Γκλόρια, κοίταξέ με.
Κοίταξέ με.
Εντάξει, εντάξει.
Θα είμαι εντάξει.
Κοίταξέ με.
Αντίο, Γκλόρια.
Είναι εντάξει.
Όλα είναι εντάξει.
- Όχι, όχι.
- Θα είσαι μια χαρά.
Απλά...
άστο.
Γεια, μαμά.
Ναι. Όχι, είμαι λιγάκι απασχολημένος
τώρα, Μπορώ...
Ναι, είμαι ακόμα εδώ.
Ναι, είναι ωραίος ο καιρός.
Ναι.
Λοιπόν, για να είμαι δίκαιος, είναι κυρίως
βράχοι και έρημος.
Ο θείος στέλνει την αγάπη του.
Άκου, μαμά, θα σε πάρω μετά, εντάξει;
Εντάξει. Τα λέμε.
Ποιός είναι σαν εμάς;
Όχι αρκετοί.
Μετάφραση: Darkphoenix